P. Monuni. 5 ’

etim ursatum vitietur continuere Muruisuus L. Ι. 1). sie per·
rieid. qui Leqe Pompeia autemdicit, ut parricida poenosa
teneatur, quae est leqs's Corneliae de sicariis. [ξι quo cum
iilud consequitur ouem de sicariis legem sd parricidas perti-
Ι ruisse, tum etism nihil sPosupeio veteri parricidarum poem

fuisse sdditum, de quo vide sd 021).ssss iu i. Nisi mutila Mur
sisui rerba iu Psucleetus reluta putemus etque ex eit. ὅ. ln· '
stitutionem esse suppleude5 quod tumen mutones nostros iufir-
nare uon poterit. Num qui pro sicaris} ibi parricidiis ponunt,
setis temere egunt. Vide Hoffiusuutsm Hist. Jur. Touo. 1. p. ut.

. De sicariis sutem lutam n Sulla fuisse legem, uunquam Tullius

pro Roscio esussurs dixerit, probabilibus argumentis ostendit
tols. Fr. Remos aet Montano iu errorib. Tribouisui (le poem
perr. init. lib. lV.‚ cainonensis, quoe ir hanc rem attulit, -
nihi piaceut3 eui sese omues adstipulantur. Quod si 'its est,
et Pompeius ex d. Lege Ι. nihil Suliisuse poeuse eddidit, seque·
tur, neque Sullam eulleo quidquam, qui solus eTuttio uomi-
rstur, addidisse; eeters proinde sCsesrre, qui sie parricidarum
boris quaedum graviore coustituit, teste Suetonio iu eius sits
sep. 42. sequeutibusve imperatoribus tuisse additu uisi sucto-
rum veterum sevi Tullioni silentium itu contemnemus, rt omues
L. i). 4Ι). eod. et d. 5. lust. desedptespoenss maurusiorum
isus pridem reoeptss existimemus· Qua iu re uu aliquid ex
Plutarchi Gneohosulsi C. Vinii supplicium namt, eouiiei
possit, aliis expendendum relisquo. Tum denso huie historiae
pertinuisse offuso ouliqo est, ut uiliil indicere setim nihi
videatur. Garates.

 

