PRO ΙΕΧ.110801οΑΜΕΗ1Νο. 105

potnit, ot componerem, id mnxime ‹leion-¹
disse, ut ii vincerent, φιί vieerrrnt ⁸). Quis
enim eret, quinon videret, humilitatem cnm ι
dignitate tle amplitudine eontenclerel Quo inb)
certamine perditi nivis erat non oe od eos
iungere, quihus ⁰) incolumibus et domi ‹ligni-
tne ot forie auotoritas retineretur l). Quae
perlecta esse et snum cuique honorem et gre-
dum redditum gaudeo, iudices, vehementer·
que laetor, eaque omnia deornm voluntate,
studio populi Romani, oonsilio ot imperio ε)
et felicitate L. Sullae gesta eree intelligo

157. Quod animadversum‘) est in eos, qni r

contre omni ratione pugnarunt, non debeo
reprehendere3 quod virio¹ sortibus, quornm
opera eximio in rebus gerendis exstitit ε), ·
lronos habitus est, laudo. Quae ut flerent,
icoiroo pugnatum esse arbitror, meque h) in
eo studio partium luisse confiteor. Sin nutem
itl i) notum eet et icoiroo orma sumpto sunt,
rt homines postremi pecuniis alienis loeuple-
tirentur et in fortunas uniuscuiusque impetum
fecerent et id non modo re prohibere non
licet, sod ne verbis quidem vituperare, tum

ι) qui virerent om. 01. T. b) in om. Ox. χ. ¹
mox adiungere erb. o) qni Ox. χ. d) retinerer

Ox. χ. e) auetoritate Ox. χ. s) animadvertendum .

01. κ. g) oriem Oxonn. fl. S. h) neque Ox. χ.
ῃώὼψ

 

